# 数据权限

数据权限意指可以对每一个用户设置多个数据访问限制条件，并在全局生效，所有访问数据的节点都会被控制。该功能可以有效的控制数据的可见范围，实现同一张图表不同的用户看到不同的数据。

{% hint style="info" %}
**数据权限使用场景**

假设您希望北京的区域经理只可以看到北京地区的数据，上海的区域经理只可以看到上海的数据。则可以设置北京的区域经理的数据权限为”城市=北京“，上海的区域经理的数据权限为”城市=上海“。此时同一张图表对于两个区域经理将显示不同的数据。
{% endhint %}

**支持设置的维度包括**：

1. **系统默认维度**：访问来源、一级访问来源、浏览器、操作系统、城市、地区、国家代码、国家名称、域名、网站/手机应用、设备类型、广告来源等。
2. **自定义维度**：全部。

**支持的条件组合包括**：

1.  =：等于；
2.  ≠：不等于；
3. n：在给定的值之中；
4.  not in：在给定值之外；

**设置数据权限**

有用户管理权限的用户进入用户管理页面，找到需要设置数据权限的账号，点击用户名称，即可打开用户信息修改对话框，修改该用户的数据受限设置确定即可。设置用户数据权限

![](https://docs.growingio.com/.gitbook/assets/quan-xian-guan-li-5.png)

{% hint style="warning" %}
数据权限对用户分群无效。因为用户分群计算量庞大，GrowingIO 每天晚上对用户分群数据进行离线计算，因此无法对每一个设置数据权限的用户单独计算一份分群数据。
{% endhint %}

